Las funciones lambda no deberían sustituir a las funciones def en python, usar las funciones lambda para sustituir una funcion def es una mala practica.
.
lambda != arrow_func.
Si vienes de Javascript es probable que quieras usar una funcion lambda como si fuera una arrow function, no hagas eso. Una arrow function puede llegar a ser mucho mas completa y estas si pueden sustituir a una función clásica en Javascript.
.
Las Funciones lambda solo deberían de usarse en caso muy específicos o para competencias de programación en las que tengas que programar lo mas rápido posible.
.
