
Estático →→ Detectan los errores en tiempo de compilación. No se ejecuta hasta corregir. Por ej, Java

Dinámico →→ Detectan el error en tiempo de ejecución. Nos dice el error cuando llega a la línea del código. Por ej, Python

Strong →→ Más severidad con los tipos de datos. Sumar un número + una letra arrojará error.

Weak →→ Menos severidad con los tipos de datos. Si quiero sumar número y letra, las concatenaría como strings. Castea tipos de datos automáticamente. Por ej, PHP
El tipado débil es el que hace un cambio en un tipo de dato para poder op