Ahora el concepto se aumenta cuando todo esto se ve como una sola cosa llamada Clase.

Una Clase Es el modelo sobre el cual nuestros objetos se construyen.

Es decir si tenemos un objeto llamado perro y este tiene sus atributos que lo describen generalmente y a su vez tiene métodos donde se define las acciones que pueda hacer ese perrito. Una clase me permite generar mas objetos (mas perros) con mismos atributos y métodos pero con resultados diferentes. ej:

Objeto #1 llamado “Rocky”:
tributo_1: color = marrón
atributo_2: taman’o = pequen’o
atributo_3: raza = chiguagua

metodo_1: ladrar
metodo_2: comer
metodo_3: dormir

Objeto #2 llamado "Max"
atributo_1: color = blanco
atributo_2: taman’o = grande
atributo_3: raza = hunky siberiano

metodo_1: ladrar
metodo_2: comer
metodo_3: dormir

